Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Marami kaming nahuli na babae sa pagkakataong ito.
Ngunit sino ang nakakaalam na sila ay magkakasakit
sa daan?
Sayang naman.
Ilagay ito sa kanilang pagkain.
Hindi namin ginagawa ang deal na ito para sa wala.
Dapat tayong kumilos nang mabilis kasama ang kargamento ng tao.
Malakas ang pagpindot ng mga nakatataas.
At magagamit din natin ang pagkakataong ito
para subukan ang tubig.
Naintindihan.
[Sshadow Detective]
[Episode 20]
Isang bala lang.
Ms. Lu...
Walang laman ang pistol.
Ang tao ay isang impostor.
Gaano katagal
gusto mo bang ipagpatuloy ang gawaing ito?
Ang aking pasensya ay napakalimitado.
Wala akong oras para sa mga laro mo.
Mr. Sasaki.
Mabuti.
Miss Lu, patawarin mo kami.
Sa aming linya ng trabaho,
hindi kami palaging may pagpipilian.
Maliit na trick lang.
Mr. Sasaki, ikaw ay isang matalinong tao.
Gusto kong makitungo sa mga taong katulad mo.
Hindi ko inaasahan na ang mangangaso
ang magiging hunt.
Lumalabas na hindi ako ang sumusubok sa iyo,
pero sinusubukan mo ako.
Nambobola mo ako.
naisip ko
Sapat na kahanga-hanga si Mr. Qiang,
ngunit hindi ko inaasahan ang kanyang kasama
upang maging napakahusay din.
Mr. Sasaki,
alam namin na hinahanap mo
ang natitirang kalahati
ng Fuxi at Nuwa Painting.
Ngayon, partikular kaming naparito upang
ipakita ito sa iyo.
gayunpaman,
mangyaring sumang-ayon sa
gamitin natin ang iyong pantalan.
Miss Lu,
ikaw at si G. Qiang
may mata at tainga sa lahat ng dako.
Tapos hindi ko na itatanong kung paano ka natuto
Hinanap ko ang painting na ito.
Pero gaya ng lagi kong sinasabi,
Ang pag-iingat ay nagpapanatili kang ligtas sa mahabang paglalakbay.
Upang maipadala ang ganitong uri ng kargamento
sa aking pantalan,
kailangan mong sabihin sa akin kung sino ang nagpadala sa iyo.
Naiintindihan ko ang iyong pag-iingat.
gayunpaman,
kumikilos kami sa ngalan ng ibang tao.
Hindi talaga namin ma-reveal ang identity nila.
Ngunit masasabi ko sa iyo ang dalawang bagay.
Una,
mayroon siyang mga pakikipagnegosyo
kay G. Qiang.
Pangalawa,
siya ay isang tao
na ikaw o ako ay hindi kayang saktan.
Mr. Sasaki,
may matinding pagsugpo
sa human trafficking ngayon.
Ilang istasyon ng pulisya ang nagtaas
ng kanilang pagbabantay dito.
Sa ganitong sensitibong panahon,
ang mga taong nangahas pa ring magtrapik ng mga tao—
gaya ng alam mong mabuti—
hindi magiging ordinaryong tao.
Hinanap ko
itong kalahati ng Fuxi at Nuwa Painting
sa mahabang panahon.
Miss Lu,
Pag-iisipan kong mabuti
iyong panukala.
Ngunit mangyaring bigyan ako ng ilang oras
para pag-isipang mabuti.
[Tindahan No. 7]
Tara na.
Dalhin mo ako pabalik sa southern suburbs.
Boss,
sa tingin ko
dapat tayong manatiling maingat.
Kahit na inayos ng mga tauhan ni G. Qiang
ang pulong,
Pakiramdam ko may mali
tungkol kay Miss Lu.
meron na ako
ang kalahati
ng pagpipinta na ito sa mahabang panahon.
Ngunit napakakaunting tao
alam ang tungkol dito.
Maaaring may mula sa loob
nagleak ng impormasyon?
Maaaring ito ay...
Ito
ang badge ng Skylark Chamber of Commerce.
Siguradong nakuha niya ito
Anak ni Zhuo Chaoxiong, si Zhuo Feng.
"Tulungan kitang matuklasan ang katotohanan
sa likod ng lahat ng ito."
Gusto kang tulungan ni Yang Xiaolin.
Ipagpalagay ko kaya.
Sa tingin ko may common enemy tayo.
[Panatilihin ang Batas at Disiplina]
Lahat, ayusin ang lahat ng mga materyales
nakolekta mo nang maayos.
-Oo, ginoo!
Ngayon lang, nagkaroon ng ilang sandali
Muntik ko nang akayin ang mga tauhan natin para iligtas kayong dalawa.
Paano mo nagawang makalabas nang hindi nasaktan?
Yung meeting namin ni Sasaki
tila napakabagal.
Ngunit ang lahat ay nagsasalita tungkol sa kanya
para siyang nababalot ng misteryo.
Kaya paano siya gumawa
ng gayong pampublikong pagpapakita sa Shihua Hotel,
pinahihintulutan ang lahat na makita siya?
Hindi mo ba nakikita na kakaiba?
Fake kasi yung Sasaki na nakilala namin.
peke?
Paano mo nalaman iyon?
Salamat na lang sa asong inalagaan niya.
Ipinakita nito sa amin kung sino ang tunay na amo nito.
tigre.
Isipin mo—
bakit ang isang mayordomo
panatilihin ang isang aso sa bahay ng kanyang amo?
Buti na lang matalas ka.
Salamat kay Miss Lu.
Kaya niyang hawakan ang sarili niya sa mesa
at
utos ng paggalang sa labas nito.
Ilang beses niya kaming iniligtas sa panganib.
Magkano ang nainom mo?
Hindi gaano. Huwag makinig sa kanyang kalokohan.
"Kaya kong hawakan ang sarili ko sa mesa
at mag-utos ng paggalang sa labas nito?"
Bakit hindi ka maging storyteller?
Sinadya ko talaga!
Napag-isip-isip ko na si Sasaki ay isang impostor
dahil sa aso.
Ngunit napansin niya ito mula sa iba pang mga detalye.
Sa ating kultura ng pag-inom,
mayroong hierarchy ng paggalang.
Ganun din sa mga Hapon.
Kapag nag-ihaw,
Napansin ko ang fake na Sasaki's cup rim
ay bahagyang mas mababa kaysa sa mayordomo.
Ito ay isang mahalagang detalye.
Kaya't ikaw ang nagkusa
na mag-toast.
Minsan ay maaaring isang pagkakataon,
ngunit ang tatlong beses ay hindi maaaring maging
isang pagkakataon lamang.
Hindi ko siya na-expose agad
upang itakda ang mga bagay para sa kung ano ang susunod.
Itakda ang mga bagay para sa ano?
Para sa pagbaril sa akin.
Pamamaril sa iyo?
Tinanong siya ni Sasaki na barilin ako.
Una sa lahat, walang bala
sa baril na iyon.
Pangalawa, hindi naman kita binaril eh.
Kapag kinuha mo ang baril na iyon,
alam mo ba kung gaano ako kinilabutan?
Ano ang kinatatakutan mo?
Natatakot ka bang
isakripisyo kita o ang sarili ko?
Nakikita ang iyong ugali
noong sisiyasatin mo sana
ang Shop No. 7,
Hindi ko talaga masabi kung ano ang maaari mong gawin.
Inaasahan ko talaga na makikinig ka sa Sasaki
at itinutok sa akin ang baril.
Paano kaya kita masasaktan?
Pero hindi mo
rin dapat piliin na saktan ang sarili mo.
Anyway, bumalik kayong dalawa ng hindi nasaktan.
Paano na si Sasaki ngayon?
Sa tingin ko ay nakuha na niya ang pain.
Matiyagang maghintay dito.
Pupunta siya sa amin.
Mr. Sasaki.
Miss Lu.
Mr. Hong,
ito ang aking kaibigan, Mr. Sasaki.
Isang karangalan na makilala ka.
Mr. Hong,
kahit ito ang una nating pagkikita,
ang aming mga koneksyon ay tumatakbo nang malalim.
Oo, talaga.
Iiwan na kita para magchat.
Please, umupo ka na.
Miss Lu, ang hunyango mo talaga.
Halos hindi na kita makilala
pagpasok ko.
Iba't ibang okasyon ang nangangailangan ng
iba't ibang kasuotan.
Miss Lu, salamat sa iyong pabor.
Salamat lang ha?
Walang ibang pagpapakita ng pagpapahalaga?
Miss Lu, prangka ka.
Kaya
Sumasang-ayon akong makipagtulungan sa iyo.
Kailangan kong pag-isipang mabuti ito.
Miss Lu,
nakahanap ka na ba ng ibang collaborator?
Narinig ng kliyente ko
may mga isyu
sa iyong antigong kargamento.
Nalutas na ang usapin sa mga antique .
Pakitiyak sa kanya iyon.
Pero bagay yan
nakuha na ang atensyon
ng mga pulis.
Ang aking kliyente ay nagkaroon ng ganitong karanasan noon,
kaya ayaw na niyang maulit pa.
Paano ito?
Anyayahan siya sa Shop No. 7,
at ipapaliwanag ko sa kanya ng personal.
Gagana ba yan?
Medyo mahirap yun.
Pero since sincere ka,
Handa akong subukan ito.
Salamat, Miss Lu.
Itigil mo na ang kalokohang ito!
Tawagan mo ba ito
pinag-uusapan ito sa akin?
Iniinform mo lang ako!
Direktor Huo.
Ito ay isang kritikal na sandali.
Ang iyong pakikilahok
ang susi sa tagumpay ng aming operasyon.
Tama.
Kailan ka pa natutong maging
napakakinis ng dila?
Hindi, Mr. Huo,
sabi sa akin ng tatay ko
ang galing mo noon sa
pagtanghal ng mga makabagong dula.
Bakit sinasabi sayo ng tatay mo ang lahat?
Iyon ay maraming taon na ang nakalipas.
Yung mga best actor awards na napanalunan ko noon—
mas mabuting huwag mo silang banggitin.
Ngunit nagtago ka
sa Qinglong Gang
at nalutas ang pinakamalaking kaso ng pagnanakaw sa Shanghai.
Tiyak na alam mo ang lahat.
Ilang taon na akong wala sa field.
kinakalawang ako!
Direktor Huo,
Sasaki Jiro ngayon
sabik na matugunan ang pinakamataas na antas
ng ating organisasyon.
Naghanap kami ng maraming tao,
ngunit walang akma sa papel.
ikaw lang,
Direktor Huo,
ay angkop na gampanan ang papel na ito.
Dapat nating samantalahin ang pagkakataong ito
at papaniwalain siyang
isa kang mataas na miyembro.
Sa ganitong paraan, hindi lang natin makukuha
ang criminal evidence
ngunit mahuli din ang "Butcher."
Mr. Huo,
mangyaring tulungan kami sa oras na ito.
Hindi naman sa ayaw kitang tulungan.
Napag-isipan mo na ba ito—
anong klaseng lalaki
Si Sasaki Jiro ba?
Alam mo ba kung alam niya
Ako ang direktor ng pulis?
Paano kung pumutok ang takip ko?
Tsaka ang taba-taba ko na.
Paano kung masaktan ako?
Direktor Huo.
Hindi ka mataba.
Ito ang mapagbigay na build
ng isang matagumpay na tao.
Tama ka sa sinabi mo.
Ang operasyong ito ay talagang mapanganib,
ngunit kung mag-take ng mga panganib ay depende sa
kung ito ay katumbas ng halaga.
Kung hindi dahil sa
natuklasan natin kamakailan
isang misteryosong organisasyon sa paligid natin—
isa na maaaring nakalusot na
sa bawat sulok,
nakakaapekto sa ating lahat
hindi man lang natin napapansin...
At ikaw...
mangunguna sa atin...
para mabunot ito ng lubusan.
Kailangan mo talaga ako?
Desperado.
ako ba...
matalino at makapangyarihan?
Ikaw ay tiyak.
Gwapo ba ako?
Pag-iisipan ko.
Hindi ko napigilang sagutin iyon.
Mr. Sasaki,
ito si G. Hu.
Mr. Hu,
ito si Mr. Sasaki Jiro.
Mr. Hu, marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Ganun din.
Pakiusap.
Ginoong Hu.
Nabanggit ni Miss Lu ang iyong reputasyon.
Ngayong nakilala kita,
ang iyong reputasyon ay karapat-dapat.
matanda na ako.
Sa hinaharap,
kailangan mo ring inumin ito.
English style ba ito?
Goji berries! Estilo ng ating mga ninuno!
Mr. Hu,
palagi ka bang lumalabas kasama ang maraming lalaki?
Natutunan namin yan sayo.
May isang matandang Chinese na kasabihan:
"Ang pag-iingat ay nagpapanatili kang ligtas
sa mahabang paglalakbay."
ako
lagi mong isaisip yan.
Mr. Sasaki, parang
napag-aralan mo
nang husto ang mga kasabihang Tsino.
Ngunit ang mga kasabihan ng ating mga ninuno
tiyak na naglalaman ng karunungan!
Syempre.
Kaya naman lalo akong mahilig sa
kulturang Tsino.
masasabi ko.
Mr. Sasaki,
tulad nitong mga walnut sa aking kamay,
gusto mong hawakan nang mahigpit
sa lahat ng bagay.
Nambobola mo ako, Mr. Hu.
Maaari ba akong magtanong,
aling karerahan
tumakbo ka ba kanina?
Kakabalik lang ni Ginoong Hu sa bansa.
Kaya...
Ako ay isang lagalag.
Nasa bahay ako kahit saan ako magpunta!
Pagkatapos ang buong mundo
ay ang iyong talaba.
matanda na ako ngayon.
Mr. Hu,
Hindi agad ako pumayag
sa dati mong kahilingan.
Patawarin mo sana ako.
Tulad ng alam mo,
napaka tense ng mga bagay ngayon.
Kaya sobrang interesado kaming malaman
bakit ka nabigo, Mr. Sasaki.
Dapat mong sabihin ang mga antigo.
Iyon nga ay isang pagkakamali na ginawa ng aking mga tauhan.
Ngunit makatitiyak ka,
nahawakan na ang usapin.
Talagang hindi na mauulit.
Hindi mo na kailangang
magpaliwanag sa akin, Mr. Sasaki.
Isa lang akong businessman.
Pero kung dapat ba
hayaan mo ang deal na ito...
Kailangan kong pag-isipan ito.
Ginoong Hu.
Kung hahayaan mo akong kunin ang trabahong ito,
Ginagarantiya ko tayo
magkakasamang kikita ng kayamanan.
Pakiusap.
Kung gayon, mangyaring, Mr. Sasaki,
ipakita sa amin ang paligid ng iyong lugar
para mas makilala ka namin.
Oo naman.
Pakiusap.
Ginoong Hu.
Miss Lu.
Kadalasan, sa aming pantalan,
ordinary goods lang ang ipinapadala namin.
Walang nag-iinspeksyon sa kanila.
Kung kliyente
kailangang magdala ng ilang kalakal,
itinatago namin ang mga ito sa mga lihim na kompartamento
sa barko.
Ang kapitan lamang ang nakakaalam tungkol sa kanila,
at hindi sila ma-detect ng mga ordinaryong tao.
Higit na mas mahusay kaysa sa naisip ko.
Sa lahat ng negosyo ng smuggling ng Shanghai,
wala nang mas sanay kaysa sa akin.
Hindi ako nag-aalala tungkol
sa iyong propesyonalismo,
pero...
Mr. Hu,
kung mayroon kang anumang mga alalahanin,
pwede mo akong tanungin ng diretso.
Mr. Sasaki,
sa negosyo, susi ang katapatan.
Ayaw ni Mr. Hu
nakikipagtulungan sa mga taong
bumabalik sa kanilang salita.
Miss Lu,
Ako, si Sasaki, ay gumagawa ng negosyo nang tapat
sa lahat,
bata at matanda pareho.
May alam ka pang Chinese idioms.
Isa kang eksperto sa China, Mr. Sasaki.
Kung ayaw mong maging Chinese,
tapos dapat gusto mo
lamunin ang buong China.
Mr. Hu,
Hindi ako mangangahas.
Kung
wala kang tiwala sa akin,
Maaari kong ipakita sa iyo ang lahat ng mga ledger
mula sa aming pantalan.
Gumagana kaya iyon?
Malawak ang negosyo ko.
Kontrabando, kargamento ng tao—
Nakikitungo ako sa lahat ng ito.
Kontrabando lang ang hinahawakan namin.
Tungkol naman sa kargamento ng tao...
Kung hindi mo alam kung paano,
humanap ng taong alam mo.
ano?
Hindi mo kaya?
kaya ko.
Mabuti.
Gusto kong magtrabaho kasama ang mga taong
may lakas ng loob.
Lagi kong sinasabi sa kanya
na tayong mga matatanda
dapat tumabi
at hayaan ang mga kabataan
na pumalit upang magkaroon ng karanasan.
Magkaroon tayo ng magandang partnership.
Tara na.
Sasaki, may pangalang Captain,
ay namamahala sa kontrabandong smuggling.
Ang Butcher
humahawak ng kargamento ng tao.
Kung makumpirma natin...
nagtulungan sila,
tapos dapat meron si Sasaki
dalawang set ng ledger.
Naitakda na namin ang oras ng transaksyon.
Kapag tama na ang oras,
gagawin namin ang pag-aresto
sa pantalan.
Hindi lang natin alam kung itong isda
kukuha ng pain.
Ang paghuli ng isa lamang ay sapat na.
Hindi tayo masyadong matakaw.
Kahit may tiwala ako,
hindi ibig sabihin na walang panganib.
Kaya
sa sandaling mahuli namin ang Kapitan,
siguradong mahuhuli natin ang Butcher.
Si Sasaki ay isang maingat na tao.
Kung gusto nating bawasan ang panganib,
kailangan natin siyang i-pressure.
Para sa pakikitungo sa ganitong uri ng tao,
May idea talaga ako.
Boss!
May isang artikulo tungkol kay G. Hu
sa Shanghai News ngayon.
Si Mr. Hu ay talagang isang British nobleman.
Pinaplano niyang ilipat
ang lahat ng kanyang negosyo sa ibang bansa
bumalik sa China.
May pumunta sa Shop No. 7, gaya ng inaasahan.
Pinadalhan din ako ni Sasaki ng secret message.
Anong kailangan mong gawin ko?
Naghilom na ba ang iyong sugat?
Hindi ito magiging problema.
Kinuha niya ang pain.
Ngayong gabi, mangingisda kami.
Handa na ba kayong lahat?
Sa wakas, makakagalaw na tayo.
Sa wakas ay nakuha na ng malaking isda ang pain.
Kasama ko sa trabaho,
ito ay kasing ganda ng tapos na!
Manatiling nakatago.
Huwag hayaang makatakas si Sasaki dito.
Naiintindihan?
Oo.
Mr. Sasaki, ano ang ibig sabihin nito?
Ito yung painting
na binigay mo sa akin last time, Miss Lu.
Ngayon
Ibinabalik ko ito sa nararapat na may-ari nito.
Parang bago ako dumating,
nagpalitan na kayong dalawa ng regalo.
Ngunit sa pagbabalik ng regalo,
nagpapahayag ka ba ng sama ng loob sa akin
o kasama siya?
Mr. Hu,
mangyaring huwag intindihin.
Noong nakaraang pagkakataon, niregaluhan ako ni Miss Lu
ng painting na ito,
pero ngayong nagtutulungan na tayo,
Hindi ako maaaring magmukhang walang utang na loob.
Kaya ibinabalik ko ito sa iyo, Miss Lu.
Dahil tayo ay nagtutulungan,
hindi na kailangang
ibalik ang regalo, di ba?
Mr. Sasaki, mukhang
may iba kang intensyon.
Hindi sila nagbibiro kung
gaano ka katalas.
wala
maaaring makatakas sa iyong maunawaing mata.
Mr. Hu,
Lagi akong maingat sa negosyo.
Inimbestigahan ko ang dating may-ari
ng painting na ito.
Guess what I found?
Mukhang nagbago ang sitwasyon.
Mr. Sasaki, itigil mo na ang kabog sa paligid ng bush.
Ibinabalik ang regalo
ay isang insulto sa sarili.
Dahil nagdududa tayo sa isa't isa,
wag na tayong magtulungan.
Inaasahan kong subukan
ang pagkain sa iyong Shop No. 7.
Tara na!
Maghintay ka!
Mula sa iyong unang pagbisita,
binubulabog mo ako ng mga tanong.
Gusto ko talagang malaman:
kung masasagot ko lahat ng tama,
ano ang makukuha ko?
Ano pa ang gusto mo?
Nagtatrabaho sa amin
at paghawak ng aming negosyong kontrabando—
hindi ba iyon na ang pinakamalaking benepisyo
na maaari mong hilingin?
Mr. Sasaki.
Okay lang sa mga tao
maging sakim.
Gusto mong maging boss,
tama ba?
may tiwala ako sayo.
Pero wala akong tiwala sa iba!
Mr. Sasaki, kung magagawa mo ito,
Si Ginoong Hu ay natural na magtitiwala
sa iyong mga kakayahan.
Tapos ang gusto mo
ay natural na magiging iyo.
May balita ba kay Dong?
Hindi.
Kumuha ka ng ilang lalaki at sumama sa akin.
Ang iba ay manatili dito.
Oo.
Kayo,
sumama ka sa akin.
Pangatlong kapatid,
paano mo nalaman
na tambangan nila tayo dito?
Magpadala ng mensahe kay G. Sasaki—
inaatake tayo.
Oo.
I'm so sorry, kayong dalawa.
Inanyayahan kita bilang mga panauhin,
pero nakarinig ka pa ng putok dito.
Sorry talaga.
may ipapadala ako
upang suriin ngayon.
iniwan ko na sayo.
- Manahimik ka!
Kanina lang may putok ng baril sa labas.
May nangyari ba?
okay ka lang ba?
Salamat, Direktor Du...
para sa pagligtas sa amin.
Huwag mo akong pasalamatan.
Sa halip, salamat sa iyong boss.
Inspector Guan?
Sino pa kaya ito?
I wonder kung ikaw
sineseryoso ang
sinabi namin ni Mr. Hu.
meron ako.
G. Hu at Miss Lu,
tingnan mo
ang inihanda ko para sa iyo.
Mr. Hu,
ito ang account book mula sa aming shop
Nabanggit ko last time.
Paano ang ibang tao?
Bakit hindi siya dumating?
Butcher...
hindi kailanman pupunta sa aming Shop No. 7.
Mr. Hu,
kung gusto mo siyang makilala,
ako...
dadalhin ka sa kanya ng personal.
Tiyak na kumikilos siya tulad ng isang malaking pagbaril.
Matagal na akong nagsawa sa ugali niya .
Pero yung dati naming boss
wala rin akong magawa sa kanya.
Kaya...
kung gusto mo siyang makilala...
mas mabuti pang ako na
mismo ang maghatid sayo sa kanya.
Oo naman!
Sasamahan ka namin.
Pakiusap.
Ginoong Hu.
Ako ay isang tao na sumusunod sa mga patakaran.
Pag sinabi ko,
Sumusunod ako.
Mr. Sasaki,
bakit hindi mo na lang sabihin sa amin
kung saan kailangan nating pumunta
para makilala siya?
Teka.
Ang mga account na ito ay hindi nagdaragdag.
tama ka.
Hindi ko sinasadyang ibigay sayo ang tunay.
Sigurado ka ba?
Tapusin mo na sila!
Maghanap nang mas mabuti!
-Oo, ginoo!
Ginoong Huo
paano ito?
Ilan sa ating mga lalaki ang nasugatan?
Malubha ba silang nasugatan?
ayos lang. Ilang lalaki lang
ang may minor injuries.
Huwag kang mag-alala.
Who the hell
nasa likod ng lahat ng ito?